UNE SÉRIE NETFLIX
C'est quoi, le code ?
Les codes, la bataille…
La bataille de foi, de fiche,
de falafel, de filet de foie.
CHAPITRE 2
Dix-sept, Dix-sept cent
quelque chose. 1764.
…5.
…56.
Non !
Oh… non !
SYSTÈME VERROUILLÉ
Elle a un système
de reconnaissance vocale.
1746.
1747.
1748 ?
Oui ! C'était 1748.
Oh, Dieu merci. Cupcake.
Cupcake. Allez, dehors. Va dehors.
Bien.
Où es-tu ?
Allez…
Allez.
Oh, mon Dieu.
Merci de laisser un message après le bip.
Ma chérie, c'est encore moi.
J'appelle juste pour…
te dire que je t'aime
et que tu me manques. Et…
APPEL VIDÉO - MADDY
- Papa.
- Ma chérie ! Comment tu vas ?
Je te l'ai dit. Plus personne
ne laisse de messages.
Bien sûr, pas de messages
sur répondeur. J'oublie toujours.
Mais c'est super, non ?
On va pouvoir partir ensemble.
Je sais. On part ensemble demain.
Oh. Tu n'as pas eu mon message ?
Oh non, bien sûr, ça ne se fait plus…
En fait, ma puce,
j'ai réussi à trouver un travail.
Génial.
Maman ! Papa a un travail !
- Quoi ?
- Je te l'avais dit.
Mais attends.
On peut toujours partir demain ?
Non, c'est le problème.
Ce sera la semaine prochaine.
Oh, attends. La semaine prochaine ?
Oh, salut Jess.
Désolé, oui. Je dois
travailler cette semaine, donc…
Donc, tu veux que je change
tout pour toi, Trevor ?
Oui, dans l'idéal.
Tu sais à quel point
ça va être compliqué ?
Trevor, tu fais encore
ce truc où tu ne bouges pas
comme si ça coupait ?
Euh, non, j'étais… Désolé, Jess,
tout ça a été très soudain.
- S'il te plaît, maman.
- Oh, bon sang.
Comment tu peux être pire
après le divorce ?
Et c'est quoi, ce travail ?
Je fais du gardiennage.
Tu gardes une maison
toute la journée, sans rien faire ?
Tu dois être doué pour ça.
En fait, c'est plus dur
que ça en a l'air. Il y a…
On parlera de ça demain, Trevor.
C'est l'heure de dormir.
Oui. Papa, je dois te laisser.
- On se tient au courant…
- Maddy !
Je t'aime plus que tout au monde et…
1513.
RÉGLAGE JOUR/NUIT
Réglage de nuit.
Dix-sept cent…Dix-sept… 1748 !
LES PERSONNAGES SONT FICTIFS.
TOUTE RESSEMBLANCE SERAIT FORTUITE.
Sous-titres : Fanette Pocentek-Leroy